e após elaborar medidas para controlar o
avanço no número de mortes decorrentes
da infecção causada pelo novo
coronavírus o Ministério da Saúde agora
recomenda que o cidadão que apresentaram
sintomas semelhantes ao da 2019 deve
procurar imediatamente o setor de saúde
de seu município para que seja iniciado
o tratamento precoce para prevenção e
evolução da doença Nós estamos vendo
ainda Os ambulatórios Sem protocolos
pré-definidos já passamos há bastante
tempo para Secretaria de Saúde de nossas
cidades o protocolo que usamos no
hospital quanto mais precoce e tratar
que protocolos já estabelecidos com
deles de evidência alta nós complicamos
menos então nós temos essa colocação da
Medicina da doença ambulatorial Porque
se os nós pegar os nossos pacientes a
nível dos nossos SF
o ambulatório de unidades respiratórias
e tratarmos destes pacientes
precocemente com protocolos já
estabelecidos O resultado é mundo melhor
e certamente nós teremos um menor e
incidir internação assim certamente
contribuiremos com a nossa sociedade
para que se estavam colados que estamos
vivendo um momento seja amenizado
portanto é o que eu venho pedir a vocês
vamos cobrar da Secretaria de Saúde de
cada município da região que implanta em
seus Protocolos de tratamento diante
desta medida o diretor técnico do
hospital César Leite de Manhuaçu
solicitou que esta informação fosse
repassada aos secretários de saúde das
cidades que fazem parte da microrregião
de Manhuaçu para falar sobre a
importância de iniciar o tratamento
precoce contra come 19 mesmo que ela
ainda não seja diagnosticada
a doença tem mostrado ensinado para nós
quanto mais cedo tratarmos menos
complicações teremos e deixar os passar
sete dias esses pacientes chegaram no
hospital no estado crítico primeiro
sintoma não fique em casa Procure um
ambulatório e tente iniciado o
tratamento mais precoce assim certamente
teremos de êxito maior e venceremos
essas doenças segundo o diretor da
instituição de saúde os leitos do
hospital em boa parte são ocupados por
idosos pacientes que requerem cuidados
mais rigorosos e por consequência acabam
ocupando as UTI por um período maior
desde o sábado dia 29 de agosto nós
estamos trabalhando no sistema de
colapso com o hospital seria isso estado
de colapso quando a gente está com as
vagas de UTI praticamente
a espada e uma cupação ocupação alta em
unidades clínicas de enfermagem
nós temos alertado ao poder público
sobre essa situação desde a semana
passada sobre a importância disso porque
muitas vezes não conseguimos vaga para
internar a contento os nossos pacientes
e isso trade a gravar com Temos visto
pelos nossos dados é de última da última
semana que tem tido alta circulação o a
flexibilização social muitos dos
pacientes jovens assintomáticos que não
percebem ou não valorizou a importância
é de cuidar e que levam na maioria das
vezes essa doença para casa contamina os
seus idosos que nós até então protegemos
a sete chaves e os idosos têm se
mostrado a maior taxa de complicações e
de internações dos Últimos Dias
eu conheço as internações ficam mais
prolongadas e a gravidade também aumenta
o que tem também elevado a nossa taxa de
óleo hospi